Aniruddha.
Kemarilah.
Kemana saja kamu?
Kami tidak melihatmu
saat kami berangkat.
Mengapa?
Ada yang ingin kamu katakan?
Saya ingin tahu di
mana saja Anda berada.
Ani, tak satupun dari kita
tahu apa yang sedang terjadi.
Kita tidak tahu tentang
laki-laki atau perempuan itu.
Sungguh, semuanya begitu rumit.
Apakah kamu mengerti, Ani?
Jauhi ini.
Saya tidak tahu mana yang
benar dan mana yang salah.
Apa maksudmu?
Sederhana saja, Ani.
Gadis yang sudah mati tidak
bisa menari di atas panggung.
Lalu siapa dia?
Ani, hentikan semua ini
dan normalkan hidupmu.
Saya akan melakukan apapun yang saya inginkan.
Kalian beri tahu
saya, mengapa kalian
pergi ke sana untuk
menonton pertunjukan?
Ada alasan khusus?
Karena saya seorang penari.
Dan aku telah mendengar banyak
pujian tentang kemampuan
menari gadis itu.
Itu sebabnya kami pergi ke sana.
Kenapa kau?
Menurut Anda mengapa saya
akan memberi Anda penjelasan?
Saya ingin tahu.
Aniruddha, tidak penting
mengapa kita pergi ke sana.
Apakah kamu mengerti?
bahwa dia bukan Jhanak?
Bukankah itu sudah jelas?
Orang mati tidak hidup kembali.
Ani, memikirkannya saja
membuat kepalaku pusing.
Namun masalah ini sangat rumit.
Tolong jangan
terlibat dalam hal ini.
Aniruddha, ini sudah cukup.
Anda tidak fokus pada pekerjaan.
Anda tidak akan pergi ke kantor.
Dan kehidupan pribadimu..
Nah, apa yang bisa saya katakan?
Kami memaksa Arshi
untuk tinggal di sini.
Dia ingin pergi.
Dia tidak senang.
Dia menderita.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Ani, kami ingin kamu menjalani
hidupmu seperti orang normal.
Anda adalah satu-satunya putra kami.
Jalani hidup bahagia.
Apa yang adik perempuan
Anda pelajari dari teladan Anda?
Gadis itu sudah pergi.
Kami juga kesal karenanya.
Tapi tak satu pun
dari kami ingin dia mati.
Tapi itu tidak berarti
bahwa Anda mengabaikan
keluarga, istri, dan
karier Anda serta
memikirkannya sepanjang waktu.
Kita tidak bisa mendapatkan itu.
Anda bahkan tidak pergi ke kantor.
Kapan kamu akan pergi?
Saya akan segera mulai.
Ani, pernahkah kamu membayangkan bagaimana
perasaanmu jika aku menjadi seperti itu
yang melakukan semua ini?
Orang yang kulihat setiap hari..
Siapa yang telah melakukan banyak hal untukku..
Jika dia menghilang tiba-tiba
tanpa informasi di mana pun
haruskah aku diam?
Bukankah sebaiknya aku menemukannya?
Haruskah aku tidak mencoba
mencari alasan di baliknya?
Arshi, jika itu yang kamu pikirkan
Anda salah.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak akan pernah
menjadi orang seperti itu.
Aniruddha, itu tugas polisi.
Polisi akan menemukan
penjahatnya.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Saya rasa polisi tidak
melakukan tugasnya dengan baik.
Seseorang diberi jaminan
tanpa alasan yang jelas.
Dan orang lainnya
bahkan tidak ditangkap.
Mengapa?
Karena tidak ada
bukti tidak langsung?
Tidak ada bukti!
Dan bocah lelaki itu?  Dia melarikan diri.
Dia belum tertangkap.
Aku tahu..
Saya tidak akan mendapatkan jawaban saya dengan mudah.
Kita juga tidak bisa
berbuat apa-apa, Ani.
Kami tidak pernah
menghentikan Anda
untuk mencoba mencari
tahu kebenarannya.
Anda mengajukan keluhan
polisi dan sebagainya.
Semuanya sudah selesai.
Apa yang bisa kita lakukan jika kita
masih tidak dapat menemukannya?
Itu benar sekali, Bibi.
Tapi aku tidak mengerti
siapa sebenarnya gadis itu.
Itulah yang membuat saya bertanya-tanya.
Namun kami punya petunjuk.
Pria di atas panggung itu
terlihat persis seperti Brij Bhushan.
Dia mengatakan bahwa dia adalah Kul Bhushan.
Saya yakin keduanya
adalah saudara kembar.
Mengapa Brij Bhushan
tidak memberi tahu siapa pun?
Mengapa dia memberi tahu
siapa pun tentang keluarganya?
Dan ibumu?
Tahukah dia?
Ani, ibuku pasti akan
memberitahuku kalau dia tahu.
Dia tidak tahu apa-apa.
Anda tidak perlu
memikirkan terlalu dalam
apa yang dia katakan pada ibuku.
Dia dan ibuku hanya
memiliki hubungan profesional.
Ibuku tidak seperti kakaknya.
- Arshi!
Cobalah untuk mengerti..
- Aku tidak mau!  aku marah padamu!
Anda tidak membiarkan saya bertemu Jhanak.
Anda tidak membiarkan saya pergi kepadanya.
Appu..
- Jangan kamu juga bicara padanya!
Dia orang jahat.
Appu, kami memang pergi
menemuinya tapi dia tidak berhenti.
Dia tidak tinggal
setelah pertunjukan.
Kita bisa menyusulnya jika
kamu membiarkanku pergi.
Saya akan menghentikannya.
Tapi dia tidak berhenti, Appu.
Anda tidak mengerti.
Pikirkan tentang hal ini.
Anda, Kakak Ipar Ani
dan Chhoton ada di sana.
Tapi Jhanak tidak peduli.
Jhanak yang kita kenal
pasti akan ikut lari
kalau Kakak Ipar Ani
bahkan sedikit terluka.
Katakan padaku, Bu.
Jika dia adalah Jhanak
akankah dia menjauh darinya
ketika dia mengalami masa sulit?
Kamu benar, Lalon.
Appu.
Dia pasti punya alasan.
Bu, aku tidak begitu
mengenal Jhanak
tapi aku yakin itu
dia bukan gadis seperti itu.
Dia tidak lari dari perkelahian.
Dia suka menjunjung
tinggi tanggung jawab.
Pernikahan kita misalnya.
'Adapun Lalon?'
“Saya merasa dia tidak
melakukan hal seperti itu.”
Jika saja aku tidak
melihat jati dirinya saat itu
Saya tidak akan mempercayainya.
Tapi aku tahu bagaimana keadaannya!
Ada yang salah dengan
hal ini bagiku, Bu.
Masih ada lagi.
Aku sudah bilang padamu
bahwa komisaris meminta
saya untuk mengawasi mereka.
Ya.
- Dia juga tidak memberitahuku tentang hal ini.
Saya harus bertanya padanya
apa yang terjadi..
Apa yang salah..
Ada sesuatu yang salah!
Kalian jangan dengarkan aku.
Kami mendengarkan Anda.
Anda tidak mendengarkan saya sekarang!
Kalau begitu dengarkan aku sekarang.
Biarkan saya berbicara
dengan komisaris sekarang!
Mengapa kalian saling memandang?
- Dengan baik..
Biarkan aku bicara dengannya.
- Bagus.
Lagi..
Apakah kamu mendengarnya, Ibu mertua?
Dia tidak menganggapku serius.
Sudah kubilang aku akan
membiarkanmu berbicara dengannya.
Janji?
Aku berjanji, tapi apa
yang ingin kamu tanyakan?
Saya tidak ingin bertanya apa pun.
Saya ingin mengeluh!
Melawan siapa?  - Jhanak.
Anak itu..
Dia gadis yang merepotkan.
Dia sangat menggangguku.
Jangan berbicara seperti itu
tentang seseorang yang tidak hidup.
Dia adalah bibimu.
Jadi apa!
Hanya karena dia adalah
bibiku, dia tidak akan
mendapatkan rasa
hormat dariku tanpa alasan!
Seperti yang kalian lihat, sejak
kematiannya kami belajar banyak!
Sulit dipercaya!
Ani, semakin banyak kamu menggali,
semakin banyak kamu akan terlibat.
Dia terlihat persis seperti Jhanak.
Jhanak biasa menari,
dan gadis ini juga menari.
Saya merasa orang-orang ini
bersekongkol untuk
menyingkirkan Jhanak.
Ya, Aniruddha.
Dia benar sekali.
Arshi, kamu benar.
Saya merinding!
Saya tidak percaya
ini bisa terjadi.
Aku tidak mengerti apa-apa, Ani.
Tepat setelah kematian Jhanak,
mereka membawa seseorang
yang mirip dengannya.
Dan gadis itu, Nutan..
Aku bahkan belum pernah melihatnya sebelumnya.
Dan ayahnya..
Dia terlihat persis
seperti Brij Bhushan.
Ini terjadi tepat setelah
kematian Jhanak..
Ani, menurutku
bahwa Arshi benar.
Ada konspirasi
besar di balik hal ini.
Lalu mengapa Jhanak dibunuh?
Chhoton, bukankah kamu mendapatkan
sesuatu yang begitu sederhana?
Jhanak ingin berakting di film.
Dia akan pergi ke Mumbai
dan memulai karirnya di sana.
Mungkin gadis ini, Nutan, ingin
mempunyai posisi yang sama.
Pikirkan tentang hal ini.
Tiba-tiba, Kul Bhushan
yang mirip Brij Bhushan..
Dari mana dia tiba-tiba datang?
Kemana saja dia selama ini?
Dia memperkenalkan
putrinya kepada dunia sekarang.
Mengapa mereka melakukan itu?
- Aku ingin bicara dengan Brij Bhushan sekali.
Apa yang ingin kamu
bicarakan dengannya?
Untuk ketenangan pikiran saya sendiri.
Saya ingin bertemu dengannya
untuk mengakhiri masalah ini.
Masalah sudah selesai, Ani.
Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Kamu mencintai Jhanak.
Aku mengatakan ini,
meskipun aku istrimu.
Tapi dia tidak hidup, Ani.
Dia sudah mati.
Dia tidak akan kembali.
Bahkan mayat tidak ditemukan.
Tidak ada tanda-tandanya!
Katakan padaku, bagaimana ini
mungkin tanpa konspirasi apapun?
Saya yakin orang-orang
itu yang melakukan ini.
Bahkan Ibu Srishti
ditangkap karena semua ini.
Dia diseret ke pengadilan
tanpa alasan sama sekali.
Anda tahu bahwa
dia mendapat jaminan.
Ya..
Dia keluar tanpa hukuman.
Mendapatkan jaminan dalam
kasus seperti itu sangatlah sulit.
Dia bersih.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Jangan menjadi bagian dari ini.
Ani, tetap tenang.
Fokus pada keluarga dan karier Anda.
Fokus pada Arshi juga.
Buat dia bahagia.
Berhentilah menasihatiku, kalian semua.
Saya sudah dewasa.  Saya bisa
mengambil semua keputusan dalam hidup.
Benar?
Tentu saja, sebagai orang dewasa Anda
bisa mengambil semua keputusan dalam hidup.
Jika Anda mengambil semua
keputusan yang tepat dalam
hidup, Anda tidak akan
menghadapi hal ini dalam hidup.
Berapa lama kita bisa
menahan Arshi di rumah ini?
Ani, gadis itu sudah pergi.
Dia tidak akan pernah
kembali ke hidupmu lagi.
Dia pergi ke Mumbai
atas keinginannya.
Dia bekerja di film di sana dan
menjalin hubungan
dengan Aditya Kapoor.
Dia melanjutkan.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu merusak
hubunganmu dengan Arshi.
Anda mengakhiri karir Anda.
Tapi Jhanak tidak melakukan hal seperti itu.
- Dia tidak ada lagi.
Mengapa Anda menyebut
namanya berulang kali?
Ani, aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak ingin
membicarakan gadis itu.
Ani, aku ada di sana, kan?
Menurutku itu aneh.
Rasanya Jhanak dibungkam
untuk menghadirkan Nutan.
Dengan segala
ekstravaganza mengapa
ada orang yang
menghadirkan penari baru?
Kedua pria itu..
Mereka tampak sama.
Kulbushan mirip
dengan Brijbhushan.
Di mana dia selama
bertahun-tahun?
Bagaimana saya bisa percaya bahwa mereka
tidak pernah bertemu di atas panggung?
Mereka yang tidak pernah berbicara?
- Aku berusaha banyak bicara, Paman.
Tapi aku tidak bisa.
Tetapi saya telah mengetahui bahwa dia
sedang pergi ke suatu tempat sekarang.
Seorang wanita memberitahuku..
Dia bilang dia akan memberikan
informasi lebih lanjut besok.
Itu berarti kamu tidak akan
mempercayai kata-kataku, kan?
Tidak perlu meneleponnya.
- Aku perlu melakukannya.
Saya ingin mengetahui
akar rahasia ini.
Mengapa?
Mengapa Anda ingin
memecahkan misteri ini?
Maukah kamu mengejar gadis
itu hanya karena dia mirip Jhanak?
Maukah kamu pergi ke sana dan duduk?
Dan mengapa menurut Anda demikian?
Hanya karena dia
mirip Jhanak, kamu akan
mendapatkan kedamaian
jika mendatanginya.
Itu wajar.
Segalanya mungkin
terjadi padamu, Ani.
Arshi, biarlah.
Jangan katakan apa pun.
Masalahnya akan segera berakhir.
- Jangan bilang apa-apa?
Apakah kamu masih
mengatakan ini padaku sekarang?
Sampai kapan kamu
akan membungkamku?
Sampai kapan aku
harus diam saja?
Kami mengadakan apa yang disebut
pernikahan dan bahkan setelah itu
anakmu tidak bisa memberiku
kebahagiaan apa pun.
Apa yang Ani inginkan?
Ibu mertua, saya juga seorang
wanita, saya punya keinginan
dan aku ingin menjalani
kehidupan normal juga.
aku tidak bisa
fokus pada karirku..
Anakmu telah menghancurkan hidupku..
Arshi, kamu benar.  Kamu telah
banyak menderita karena aku.
Tapi Jhanak telah mengalami tiga
kali lebih banyak dari yang Anda alami.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Beri tahu saya.
Kalau saya beritahu Pak Komisaris..
Saya akan memintanya untuk menangkap Jhanak.
Ya.. Karena aku yakin..
Saya yakin itu adalah Jhanak.
Appu, bagaimana kalau
gadis itu bukan Jhanak..
Mustahil..
Bagaimana bisa dua
orang terlihat sama?
Bagaimana mungkin?
Pernahkah Anda mendengarnya?
Brijbhushan dan Kulbhushan
itu ada tepat di depan kita.
Mereka mirip.
Itu benar.
Biarkan saja.  Mereka aneh.
Kita perlu membicarakan
hal ini dengan Pak Komisaris.
TIDAK..
Suruh dia bicara padaku.
Biasanya aku tidak sekeras ini.
Tapi karena ini tentang
Jhanak, aku harus melakukannya.
Ya..
Atau, aku tidak pernah gelisah seperti ini.
Minta dia untuk
menelepon Pak Komisaris..
Minta dia untuk membuatnya berbicara dengan saya.
- Oke..
Tenang.. Lallin, maukah kamu melakukannya?
- Ya.
Ibu mertua, tidak
ada yang bisa bersikap
dan mencintaiku seperti
yang dilakukan Jhanak.
Baik ibu maupun ayahku..
Juga tidak ada anggota keluarga..
- Kami memang mencintaimu, kan?
Ya, kamu adalah ibu mertuaku.
Kamu sangat mencintaiku.
Tapi Jhanak..
Dia adalah saudara perempuan.. Seorang teman.
Tidak ada yang
begitu mencintaiku.
Lihat apa yang dia alami.
Dimana dia..
Apa yang dia lakukan?
Saya tidak tahu..
Seandainya kalian semua
bersikap sedikit sopan
dia pasti masih hidup.
Dia akan menikah.
Tidak peduli bagaimana
kita bersikap padanya
kami tidak bertanggung
jawab atas kematiannya.
Ya benar!
Nama-nama yang bertanggung
jawab pun muncul ke permukaan.
Belum ada yang terbukti.
Saya perlu beberapa hari lagi.
Ani, kumohon.. Jangan
terlalu terlibat dalam semua ini.
Berapa banyak lagi masalah
yang Anda inginkan untuk kami?
Ani, biarkan saja.
Jhanak tidak akan kembali.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Kami mencoba banyak hal.
Polisi belum mengetahui apa pun.
Kami berasumsi bahwa
Tejas berada di balik segalanya.
Kami hampir mempercayainya.
Tapi penyelidikan
mengungkapkan bahwa dia pergi ke
Srinagar dan tidak pernah datang ke sini.
Kami berada dalam kegelapan.
Polisi juga menembak
dalam kegelapan.
Mereka tidak memiliki arah.
Saya merasakan suatu kekuatan
tidak ingin Jhanak
kembali ke dunia ini.
Oleh karena itu, semua
ini terjadi pada Nutan.
Begitu Jhanak
pergi, Nutan masuk.
Inilah pola mereka
untuk menghapus Jhanak
dari pikiran semua orang.
Sekarang Jhanak sudah
pergi, jadi Nutan sudah masuk.
Merasa tidak enak, Ani?
Benar.
Mengapa?  Apakah itu salah?
Tidak.. Sekarang sepanjang
hidupmu kamu pasti tetap kesal.
Tapi bebaskan aku.
Saya ingin kebebasan dari ini.
saya sudah selesai.
Arshi, jangan
tinggalkan dia saat ini.
Dia akan menyadari bahwa Anda
mendukungnya dalam setiap krisis.
Dan akan melakukannya
di masa depan juga.
Suatu hari nanti, dia akan sadar
apa yang telah dia lakukan.
Apakah Anda meminta saya
menunggu sampai terjadi masalah?
Arshi, bukan itu..
- Apa aku punya hak untuk bebas?
Kamu benar, Arshi..
Benar sekali..
Aku telah banyak menyakitimu.
Tapi percayalah, aku
tidak ingin menyakitimu lagi.
Anda memiliki semua
kebebasan di dunia.
Pulang.
Bersantailah dengan ibumu.
Ani..
- Tapi aku akan memecahkan misteri ini.
Saya akan mencoba untuk
mendapatkan kebenaran.
Apakah Jhanak mempermainkanku?
Apakah dia tidak akan pernah datang menemuiku?
Apakah dia tidak akan menemuiku?
- Jangan bilang begitu.
Dia pasti akan datang.
Sejauh mana kenapa Nutan
dan Jhanak terlihat sama
polisi juga mencoba
mencari tahu.
Kita hanya perlu mencari tahu
jika segala sesuatunya benar-benar seperti yang terlihat.
- Apa?
Apa maksudmu?
Tunggu..
Saya berjanji
bahwa saya akan sampai ke akarnya.
Kamu bersamaku, kan?
Lallon, aku selalu bersamamu.
Aku merindukan Jhanak.
Bawa kembali Jhanak..
Saya tidak akan meminta apa pun.
- Jangan menangis.
Anda tidak harus jatuh sakit
untuk bertemu Jhanak, bukan?
Bagaimana kamu akan baik-baik
saja jika kamu menangis seperti ini?
Lihat.. aku tidak akan menangis.
Bawa kembali Jhanak..
Akankah dia kembali?
Benar?
Dia akan kembali.
Saya mungkin tidak berhasil
tetapi saya pasti akan mencobanya.
Ani, aku selalu
berada di sisimu.
Aku akan selalu
Tapi biarkan saja..
Biarkan saja.
Jika ada cara untuk
membawa Jhanak kembali
Aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Tetapi..
Jhanak sudah mati.
Nutan telah menggantikannya.
Oleh karena itu, saya meminta Anda
untuk melepaskan.
Jangan mempersulit hidupmu lagi.
Saya berbicara dengan Aditya juga.
Dia akan kembali ke Mumbai.
Dia tidak tinggal
di kota ini lagi.
Dia tidak punya pilihan
selain meninggalkan kota.
Mungkin orang lain akan melengkapi
peran Jhanak di film tersebut.
Saya yakin.. - Mungkin filmnya
akan dilengkapi dengan Nutan.
Mengapa kita harus merasa terganggu?
Ani, kumohon..
Jauhi ini.
Biarkan mereka melakukan
apa pun yang mereka lakukan.
Sebagai ibumu, aku hanya
menginginkan niat baikmu.
Kami tidak seburuk
yang Anda bayangkan.
Jika menurut Anda kami
telah melakukan kesalahan
terhadap Anda, maka kami
melakukannya demi kebaikan Anda.
Percayalah padaku, Ani.
Kamu tidak akan pernah
menemukan gadis seperti Arshi.
Lihat apa yang telah
kamu lakukan padanya?
Arshi telah sangat
menderita untukmu.
Dan ada batasnya
bagi setiap orang.
Jangan melewati batas itu.
Arshi ingin terbebas
dari semua drama ini.
Berapa banyak dia akan menderita?
Saya tahu, saya punya masalah.
Ini semua salahku..
Namun saya ingin
kembali ke kehidupan
normal dan menjalani
kehidupan normal.
Saya tahu, Jhanak
tidak akan kembali.
Tapi saya selalu merasa
bahwa seorang gadis baru
saja meninggal dan dia
tidak mendapatkan keadilan.
Kami bahkan tidak tahu siapa
yang membunuhnya dan mengapa.
Saya pikir ada permusuhan antara
Kul Bhushan dan Brij Bhushan.
Itu sebabnya, Kul Bhushan tetap
bersembunyi selama bertahun-tahun.
Dan hari ini dia
kembali untuk putrinya.
Arshi, apakah kamu memperhatikan sesuatu?
Jhanak dan Notun
memiliki banyak kesamaan.
Saya berasumsi, Kul Bhushan
dan Brij Bhushan adalah saudara.
Tapi apa hubungan
antara Jhanak dan Notun?
Siapa Jhanak?
Saya tidak ragu sekarang
bahwa Jhanak adalah
putri Brij Bhushan.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Benar.  Saya sudah
mengetahui rahasia ini.
Namun kini sudah terkonfirmasi.
Dia tidak pernah menerima Jhanak.
Dia tidak pernah menyebutkan
namanya atau mengakuinya.
Itu sebabnya, Jhanak harus
melalui semua penghinaan.
Dia harus mendengar semua ejekan itu.
Tapi setidaknya aku bisa
melakukan ini untuk Jhanak.
Saya akan mengungkap kebenaran
Brij Bhushan di hadapan dunia.
Anda mungkin memiliki banyak
pertanyaan.  Apakah saya benar?
Saya akan menjawab semuanya.
Saya perlahan akan mengungkapkannya kepada Anda.
Saya hanya ingin tahu satu hal.
Siapa ayahku?
Katakanlah, secara kebetulan
kamu telah bertemu dengan ayahmu.
Aku sudah mengenalkanmu
pada ayahmu.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Aku sudah memberitahumu
segalanya, Guruji.
Saya ingin jawaban atas pertanyaan
saya sejak saya masih kecil.
Kenapa dia melakukan ini?
Kenapa dia begitu tidak adil?
Mengapa dia menghina ibuku?
Mengapa dia menolak
menerima putrinya?
Kenapa dia melakukan ini?
Dia menghina ibuku
sampai-sampai dia pergi selamanya.
Tapi saya masih hidup dan
semua penderitaan
yang saya alami
Saya ingin jawaban atas semuanya.
Dia harus menjawabnya.
Dia berbagi hubungan
sakral dengan ibu saya.
Mereka sudah menikah jadi
kenapa dia tidak mengakuinya.
Mengapa dia tidak
menghormati pernikahan mereka?
menerima putrinya?
aku akan menceritakan semuanya padamu..
Saya khawatir apakah
Anda akan memaafkan
saya setelah
mempelajari semuanya?
Guruji..
Mengapa mengungkit
hal ini berulang kali?
Anda mengambil keputusan
untuk memperkenalkan saya
sebagai putri Anda di hadapan dunia
karena Kul Bhushan.
Hanya karena dia
merampas segalanya darimu.
Kekayaanmu, ketenaranmu bahkan
namamu, dia mengambil semuanya.
Dan dalam pertarungan ini,
kamu menggunakan aku sebagai
senjatamu untuk melawan mereka
dan Anda mendapat
persetujuan saya untuk ini.
Aku juga ingin
berperang bersamamu
karena bagi dunia
Jhanak sudah mati.
'Namanya Notun.'
'Dan dia adalah putriku.'
'Namaku Kul Bhushan.'
'Pandit Kul Bhushan.'
Shrishti.
Datang.
Aku belum tidur sama
sekali tadi malam.
Apa menurutmu aku bisa tidur?
Saya tidak mengerti
apa yang terjadi kemarin.
Katakan padaku.
Siapa Notun ini sekarang?
Bagaimana saya tahu?
Anda ada di sana.
Artinya
Brij Bhushan yang asli telah kembali.
Nyata?
Apa maksudmu dengan nyata?
Saya tidak tahu
siapa yang asli dan siapa yang palsu.
Tapi namanya Brij Bhushan kan?
Itu adalah apa adanya.
Ini adalah sejarah sekarang.
Hanya sedikit sekali yang
mengetahui kejadian itu.
Anda mengetahuinya dan beberapa
orang lainnya mengetahuinya.
Tapi saya tidak mengerti
bagaimana dia bisa kembali
setelah bertahun-tahun..
Saya juga tidak.
Dan dia tidak datang sendiri.
Dia membeli seorang gadis
bersamanya yang dia sebut putrinya.
Dia terlihat seperti Jhanak.
Anda menyadarinya, bukan?
Bukan itu masalahnya.
Jika kita tidak
melihat mayat Jhanak
maka saya setuju
bahwa itu adalah Jhanak.
Tapi ini tidak mungkin.
Mereka tidak dapat menangkap Tejas
karena tidak menemukan bukti apapun.
Polisi tidak dapat membuktikan
bahwa Tejas ada di Kolkata.
Menurut polisi, Tejas
berada di Srinagar.
Begitulah cara dia merencanakannya,
itulah sebabnya mereka membebaskanku.
Namun polisi masih
menyelidikinya
itu artinya, Jhanak
telah dibunuh.
Dipastikan bahwa
Jhanak telah meninggal.
Saya juga ingin melihat apa
yang terjadi ketika saya mati..
Apakah ada yang terkena
dampaknya atau tidak..
Ini akan berdampak pada mereka yang peduli.
Namun bagi mereka
yang tidak peduli, itu
tidak akan menjadi
masalah bagi mereka.
Tapi jangan memikirkan semua ini.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Ya, silakan, Guruji.
Berhenti meneleponku, Guruji.
Tapi aku akan memanggilmu apa nanti?
Ya, ini juga ada.
Kamu akan memanggilku apa lagi?
Anda adalah guru saya.
Anda menghargai
keterampilan menari.
Saya belum pernah
menerima pelatihan apa pun.
Bahkan ibuku pun tidak.
Dia tidak pernah ingin
saya menjadi penari terlatih.
Aku belum pernah melihat
penari yang lebih baik dari ibumu.
Meski begitu, semua
orang mempermalukannya.
Dunia begitu mempermalukannya
dia meninggalkan dunia ini.
Dan aku sebagai putrinya
Saya bertanggung jawab.
Tapi apa yang saya lakukan?
Saya tidak bisa melakukan apa
pun sampai hari ini dan mungkin
Aku tidak bisa melakukan apa
pun untuknya bahkan di masa depan.
Tidak, itu tidak benar.
Anda akan melakukannya
dan Anda bisa melakukannya.
Anda mengetahuinya, bukan?
Itu sebabnya ayahku meninggalkanku.
Ya saya tahu.
Tolong beritahu saya, ini adalah
pertanyaan terbesar dalam hidup saya.
Dia tidak punya pilihan lain.
Kenapa dia tidak punya pilihan lain?
Apa yang menjadi
alasan dia tidak bisa
menerima ibuku dan
meninggalkannya?
Kenapa dia melakukan ini?
Apakah ada masalah pada ibuku?
Dia meninggalkan ibuku sendirian
tapi ketika aku datang ke dunia ini..
Dia mungkin mendapat
kabar tentangku
bahwa putrinya telah lahir.
Lalu kenapa dia tidak muncul?
Kenapa dia tidak pernah bertanya?
Maukah kamu mendengar
cerita tentang ayahmu?
Ya, saya ingin.
Tapi hanya kebenaran..
'Deepavali ini.'
"Aku ingin mengatakan yang sebenarnya
padamu tentang kematian ayahmu."
'Kematian ayahku.'
'Srishti Mukherjee
juga terlibat'
'bersama mereka yang
berencana melawan ayahmu.'
'Urvashi bukan ibumu.'
'Dia menyelamatkanmu dari
pembunuhan oleh Srishti Mukherjee.'
'Ini tidak mungkin benar..'
'Kamu harus berpura-pura menjadi
Notun selama beberapa hari lagi.'
'Setelah itu topeng mereka
akan lepas satu per satu.'
'TIDAK!  Bagaimana mungkin
Urvashi tidak menjadi ibuku?'
'Itulah kebenarannya, sayang.'
'Saya tidak ada hubungannya
dengan orang lain.'
'Aku menikah denganmu.'
'Aku tidak menikahkanmu dengan'
'hancurkan kedua keluarga.'
"Kau punya rencana
lain dalam pikiranmu."
'Kamu tidak akan mengerti apa yang ada dalam
pikiranku, dan kamu juga tidak dapat mengubahnya'
'kamu juga tidak bisa menghentikannya.'